預~備~
大家好 我是絆愛
今天
要來回答觀眾們的問題
我們第一次3個人一起拍回答問題的影片呢
對呢 你們兩個準備好了嗎
當然了！回答一次就做好不要NG了
小愛呢
小愛？
嗚哇
摁！什麼都會回答唷！
昨天也沒怎麼休息嗎？
嗯...
果然昨天攝影的事情不怎麼記得了呢
想了很多事呢
這樣呀
這樣的話這個影片 就我和love醬一起拍吧
小愛就好好的休息吧
確實呢！這樣比較好！
看到小愛無精打采的樣子大家也會擔心
抱歉
這樣的話感覺反而讓你們擔心了呢
沒關係的不要在意
總而言之好好的休息吧
謝謝你們
啊！小愛！
嗯？
覺得累的時候看看可愛的東西最療癒了
摁
謝謝
再這樣下去不行呢
也會給love醬和IP醬添麻煩
即使也這樣也不知道怎麼好呢
好吧
果然還是去和他們兩個攝影吧
小愛
咦
該不會是
小愛
不要勉強自己了
是人偶在講話嗎
小愛你累了對吧
所以好好的休息吧
你到底是？
love醬和IP醬正擔心著呢
他們倆個？
我是被他們兩個拜託的
是這樣呀
想讓你開心起來
大家都這麼想著哦
讓大家擔心了呢
我也是呢
當小愛對我
說你累了的時候
那個時候！
所以
所以想幫助妳
玩偶先生
希望妳可以好好的休息
所以
摁
要和我交換嗎？
咦
我正在做什麼了來著
喂
love醬
呀呼
IP醬
看的到嗎？聽得道嗎？開玩笑說說而已
這孩子很可愛呢
超級可愛的
就一直放在這裡吧
妳真的很喜歡可愛的東西呢
在說什麼呢
妳們兩個要玩到什麼時候呢
攝影要開始了哦
好的
一起加油吧
人偶先生
好好的在這裡休息唷
覺得是人的話不管是誰
多少都會想要和別人交換
但是
如果
會這麼想的未必是人也說不定
不管事動物或是人偶
都有可能正虎視眈眈的盯著
和妳交換的那一天呢
以上 在這世上也有奇妙的絆愛物語呢